### Условие задачи
В Nozo разрабатывается новая компьютерная игра — «Колонизация 8». Вам поручено реализовать генератор карт для этой игры.

Карта игры состоит из шестиугольников, которыми можно полностью покрыть бесконечную плоскость, и пустых пространств. Персонажи могут передвигаться только по шестиугольникам. Шестиугольники могут находиться как полностью отдельно друг от друга, так и иметь общие стороны, но не могут накладываться друг на друга.

Экран игрока имеет прямоугольную форму и состоит из множества точек — 
n
n точек в высоту и 
m
m точек в ширину. В каждой точке может быть либо пробел 
(« »),
(« »), либо один из символов, представляющий границы шестиугольника: прямой слеш 
«/»
«/», обратный слеш 
«\»
«\» или нижнее подчёркивание 
«_»
«_». Выстраивая эти символы в правильной последовательности, можно собрать карту из шестиугольников.

Границы шестиугольников изображаются символами 
«_»
«_», 
«/»
«/», 
«\»
«\». Размер шестиугольника определяется двумя параметрами:
• 
width
width – количество символов 
«_»
«_» на верхней и нижней сторонах шестиугольника;
• 
height
height – количество прямых 
«/»
«/» или обратных 
«\»
«\» слешей на каждой из четырёх боковых сторон шестиугольника.

                 
map_2
                             
Примеры строения шестиугольников.
Примерыстроенияшестиугольников.

В этой задаче вам дан размер экрана игрока 
m
m (ширина) и 
n
n (высота), размеры шестиугольника 
width
width и 
height
height, а также количество шестиугольников 
k
k. Вам нужно вывести карту размера 
m×n
m×n, на которой размещено 
k
k шестиугольников, каждый шириной 
width
width и высотой 
height
height. При этом некоторые символы самого левого верхнего шестиугольника должны занимать первую строку и первый столбец экрана. Если между шестиугольниками есть пустые пространства, должна быть возможность разбить их на шестиугольники такого же размера. 

Также нужно, чтобы в получившемся экране была возможность заменить некоторые пробелы на символы 
«/»
«/», 
«\»
«\» и 
«_»
«_» так, чтобы получилась регулярная сетка из шестиугольников.
### Входные данные
В единственной строке дано пять натуральных чисел через пробел: 
m,n,width,height,k
m,n,width,height,k (
3≤m,n≤500
3≤m,n≤500, 
1≤width≤m−2
1≤width≤m−2, 
1≤height≤⎣n2⎦
1≤height≤⎣2n​⎦). Гарантируется, что на поле 
n×m
n×m можно разместить не менее 
k
k шестиугольников шириной 
width
width и высотой 
height
height каждый.

Гарантируется, что 
n×m
n×m не больше 
5000
5000.

Система оценки
Системаоценки
ГруппаОграниченияБаллы1width,height=182Без дополнительных ограничений17
Группа12​Ограниченияwidth,height=1Бездополнительныхограничений​Баллы817​​
Выходные данные
Выведите в ответе один экран.

Экран должен состоять из 
n+2
n+2 строк, каждая из которых содержит по 
m+2
m+2 символов. Первая и последняя строки должны иметь формат 
«+---...---+»
«+---...---+», где количество символов 
«-»
«-» равно 
m
m. Остальные строки экрана должны начинаться и заканчиваться символом 
«|»
«|», остальные символы на экране – 
« »
« », 
«_»
«_», 
«/»
«/» или 
«\»
«\».

На экране должно быть 
k
k шестиугольников, каждый из которых имеет ширину 
width
width и высоту 
height
height. Шестиугольники могут находиться на экране отдельно друг от друга или иметь одну или несколько общих сторон, но не могут накладываться друг на друга. Каждый шестиугольник должен целиком находиться в пределах экрана.

###    Пример теста 1

#### Входные данные

20 5 1 1 10
#### Выходные данные
+--------------------+
| _   _   _   _   _  |
|/ \_/ \_/ \_/ \_/ \ |
|\_/ \_/ \_/ \_/ \_/ |
|/ \_/ \_/ \_/ \_/   |
|\_/                 |
+--------------------+
### Пример теста 2
#### Входные данные
30 10 4 2 6
#### Выходные данные
+------------------------------+
|  ____        ____            |
| /    \      /    \           |
|/      \____/      \____      |
|\      /    \      /    \     |
| \____/      \____/      \    |
| /    \      /    \      /    |
|/      \____/      \____/     |
|\      /    \      /          |
| \____/      \____/           |
|                              |
+------------------------------+