### Условие задачи
В Nozo разрабатывается новая компьютерная игра — **«Колонизация 8»**. Вам поручено реализовать генератор игровых карт.

Поле игры состоит из шестиугольников, которыми можно полностью покрыть бесконечную плоскость. Все шестиугольники на поле игры делятся на 2 типа — суша и море. Каждый шестиугольник, 
**у которого есть 6 сторон**, считается сушей. Остальные шестиугольники — морем.

Вам дана таблица из символов, состоящая из: 
    `n` строк. Каждая строка содержит 
    `m`символов. 
Границы шестиугольников обозначаются символами: 
- «\» — обратный слеш, 
- «/» — прямой слеш и 
- «_» — нижнее подчёркивание. 
- Остальные символы поля — пробелы.

Все шестиугольники на поле имеют одинаковый размер. Обозначим за ширину шестиугольника количество подряд идущих символов «_» в его верхней и нижней сторонах. Аналогично назовём высотой шестиугольника количество символов «/» в левой верхней и правой нижней сторонах.

                
                             
Примеры строения шестиугольников.

Замените на символы тильды «~» все пробелы, которые:
- относятся к шестиугольникам моря;
- находятся на границах поля, т.е. на неполных шестиугольниках.


### Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.
Первая строка каждого теста содержит целое число 
t (1≤t≤100 1≤t≤100) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

**Первая строка** каждого набора входных данных содержит два целых числа n и m (3≤n,m≤100 3≤n,m≤100) — количество строк и столбцов, из которых состоит поле.

**Следующие** 
`n` строк каждого набора входных данных содержат по 
`m` символов — поле с шестиугольниками.

### Гарантируется:
• В первой и последней строках, а также в первом и последнем столбцах есть хотя бы один непробельный символ. Следовательно, в этом поле есть хотя бы один шестиугольник суши.
• В этой таблице символов некоторые пробелы можно заменить на символы 
    «_»
    «_», 
    «/»
    «/», 
    «\»
    «\» 
так, чтобы получилась регулярная сетка из шестиугольников одинакового размера.

Высота и ширина каждого шестиугольника не больше 10.

### Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите поле, в котором символы, гарантировано не относящиеся ни к какому из шестиугольников, заменены на символ «~». После вывода ответа на каждый набор входных данных выведите пустую строку.



###    Пример теста 1
####    Входные данные
```
4
3 3
 _ 
/ \
\_/
4 9
 _   _   
/ \_/ \_ 
\_/ \_/ \
  \_/ \_/
12 11
     _   _ 
   _/ \_/ \
  / \_/ \_/
  \_/ \_/  
 _/ \_/ \_ 
/ \_/ \_/ \
\_/ \_/ \_/
/ \ / \    
\_/ \_/  _ 
/ \_/ \ / \
\_/ \_/ \_/
  \_/      
5 5
   _ 
 _/ \
/ \_/
\_/ \
  \_/
```
####    Выходные данные
```
~_~
/ \
\_/

~_~~~_~~~
/ \_/ \_~
\_/ \_/ \
~~\_/~\_/

~~~~~_~~~_~
~~~_/ \_/ \
~~/ \_/ \_/
~~\_/ \_/~~
~_/ \_/ \_~
/ \_/ \_/ \
\_/~\_/~\_/
/ \~/ \~~~~
\_/~\_/~~_~
/ \_/ \~/ \
\_/ \_/~\_/
~~\_/~~~~~~

~~~_~
~_/ \
/ \_/
\_/ \
~~\_/
```

### Пример теста 2
#### Входные данные
```
3
5 5
  _  
 / \ 
/   \
\   /
 \_/ 
6 7
 __    
/  \__ 
\__/  \
/  \__/
\__/  \
   \__/
12 16
 ____      ____ 
/    \____/    \
\____/    \____/
     \____/     
 ____      ____ 
/    \    /    \
\____/    \____/
                
 ____           
/    \____      
\____/    \     
     \____/
```     
#### Выходные данные

```
~~_~~
~/ \~
/   \
\   /
~\_/~

~__~~~~
/  \__~
\__/  \
/  \__/
\__/  \
~~~\__/

~____~~~~~~____~
/    \____/    \
\____/    \____/
~~~~~\____/~~~~~
~____~~~~~~____~
/    \~~~~/    \
\____/~~~~\____/
~~~~~~~~~~~~~~~~
~____~~~~~~~~~~~
/    \____~~~~~~
\____/    \~~~~~
~~~~~\____/~~~~~
```